2017/9/27

网站准备9月底上线，lk那边暂定月底前
1.登陆、注册界面软键盘的添加、适配
2：developer界面内部页面切换的修改
3：support.html以及其它部分页面的大小写修改
4.wholesale.html 页面标题间距的适配调整
5：首页best sellers 背景颜色的变化、标题高度的限定


9月28
1：产品详情页默认size、color的添加，color图片会显示在左边的大框里
2：产品页、博客页图片高度与宽度的固定


9月29
1：修复28号晚上提出的导航栏滑动bug
2：banner、首页产品图的替换
3：收到第二次测试修改反馈，十几个需要修改的地方。。。。

10月10日
1：网站换掉五张banner
2：产品详情页的优化
3：放大镜相关知识的进一步学习
4：输入框变色问题的检测
其它：
1：解决android端歌词显示bug
2：dataBox数据表的整理

10月11日
ceclia测试时提出的
1：account界面遗漏软键盘问题，多个输入框，需要重写js
2：footer 下划线颜色问题
3：产品详情页面发现了新的问题，大图片无法切换问题
3：很多前端之前解决的问题，lk那边都遗漏了，准备整理相关文档，进行提示。

10月12日


遗漏项：
1：首页开始的6张图片有三张未换
2：首页 Best Sellers部分，标题有“...”未去掉
3：产品详情页“buy at amazon” 下划线未去掉
4：color冒号后面忘记添加空格

新修改项：
1：forgetPassword.html 删除软键盘
2：account.html 界面添加软键盘
3：页面footer  中"Sansitech"链接下划线颜色的更改
4: 上次产品详情页遗漏的bug，（添加了一个类名，取消了一行注释）


10月13日

1：产品详情页优化放大镜
2：产品详情页评论的优化，变得更美观一些，对字体的大小进行了限制
3：首页banner 添加跳转链接
4：首页banner下面6张图片全部更换

遗漏项：
1：首页bestSellers 点击整个框子可以跳转
2：首页视频无法播放，请取消对js代码
“oatn.innerHTML='<iframe style="width: 100%; height: 100%;" src="https://www.youtube.com/embed/uwPivzQ4VRI"
 frameborder="0" allowfullscreen></iframe>';”的注释

3：bolg详情页，标题没有加粗，段落开始不需要缩进
4：footer里sansitech，鼠标滑过时是白色而不是蓝色
5：forget_password.html 界面去掉软键盘图片